英国。
各位早上好。
。我醒来时
真是气死我了，对吧？
太阳落山的地方，
国家的
新闻
标准，国家
莫克姆，蒙蒂
Python，以及，显然，
高速
铁路。英国
开始
新建
高速
铁路
称为高速 2，
简称 HS2。以及如何
它在向前推进吗？出色地
这个大型项目，
首先，
扩大带宽
能力
英国
铁路，糟糕
延迟，
悲剧的是
被高估了
实际上会导致
减少
带宽
扣除费用后
数十亿和
十亿英镑
英镑。但这并非如此
不开玩笑
夸张。
英国政府
现在正在寻找方法
劝阻人们
使用
乘火车穿过
多于
带宽缩减
能力
HS2 竣工。出色地，
至少从那以后
还有剩的吗？
HS2项目出现的原因
实际上相当
简单的。主线
在伦敦之间，
伯明翰，
利物浦和
曼彻斯特非常
超载。所以HS2
计划是
这个问题的解决方案
问题。然而，
在上述之后
削减，HS2
实际上只会让情况更糟。
两者之间的情况
伯明翰和
曼彻斯特，
这将导致17%的损失。
乘客座椅，带
政府现在拥有什么？
去做某事。
主要观点似乎是
由人工组成
价格上涨
门票，以便人们
换乘火车
在飞机上和
汽车，所以
卸下
拥挤的主干道
高速公路。但是如何
HS2 已经成为如此
灾难？如何才能
花费数十
数十亿英镑
取得成果，
对面的
想要吗？减少
带宽
。好了，我们走吧。
我们会查明真相。那
要弄清楚究竟是什么
事情出错了，
首先你需要
谈谈
高速
铁路——一个关于铁路的话题
大多数政治家
不理解他们
通常会有
问题
理解
并非运输
类似于汽车
或者飞机，但是当
我们正在谈论的是
铁路，尤其是
关于高速，
问题开始出现
。
现在，与此相反
民意
高速
铁路并非关于
速度。多数
项目
高速
铁路——这
实际上，项目与
扩张
带宽
速度只是
有用的奖励
还有一个额外的优势。和
正因如此，我
我认为铁路
不得移动
速度超过250公里/小时。
我说出来了。而且
鉴于此，第一
HS2项目失败的原因——
这是过分强调了。
高速行驶。
自第一
伦敦和
伯明翰是
专为
理论
最大限度
速度为400公里/小时，
一些政客
想推出18
每小时列车对数
。为了进行比较，
日本线
东海道新干线、
其中最
下载
高速
世界铁路，
漏掉了12-13对
每小时列车数量
高峰时段
最大限度
速度约为280
公里/小时。这相当于
住宅楼的建设
三人房
拥有车库的20人
汽车。一些
可以说我
对……不公平
HS2。毕竟，他们
变得高贵
事情。他们
试图计划
未来。如果
看看其他人
像中国这样的国家
意大利、日本或
法国，然后是他们所有人
有
高速
铁路。为什么？
英国没有
应该拥有它吗？但
像这些国家一样的国家
中国、日本、
法国和意大利——这
例外情况
高速
这种铁路
规模和如此
速度非常快
作品。大的
不幸的是，英国
普通国家。出色地，
至少在那方面
她关心她
地理。并且如此
国家
高速
铁路根本无法通行。
具有特殊含义。
在高速下
乘坐火车有
速度
超过250公里/小时。为了
超过此限制
最简单的方法
减少时间
道路——它增加了
带宽。
最常乘坐火车
长途服务
缓慢移动
并非因为他们做不到
加速。他们
他们开得很慢，因为
他们面前的轨道
忙碌的。
尊敬的乘客们，我们
火车驶
计划外的
在车站下车
奥伯-翁特霍夫-
瓦尔德施塔特多夫-贝格
途经三个城市
两列电动火车
区域快车
以及68辆货运
火车占用
我们面前的赛道。我们
我们将站在这里 3
小时。在你等待期间，
你可以在……喝咖啡
咖啡机自助餐
这行不通。
哦，太好了。虽然我们
等等，我可以
告诉你关于
赞助
今天的视频
—ProtonMail，它
有助于保护
您的私人
通信和
个人数据。
ProtonMail 是一项服务
来自的电子邮件
彻头彻尾
加密，
专为
保护您的数据
免受窥视。
这很方便，
尤其是现在，当
美国人
科技巨头
正在经历，比如说
没错，就是小丑时刻。
他们的服务正变得越来越
情况越来越糟，
超载和
不太方便。但
从它们切换到其他模式很容易。
多亏了这项功能
便于携带
ProtonMail 中的数据。全部的
只需点击几下即可
几分钟后你
你能搬吗？
几乎所有东西
您的帐户
新 Gmail 帐户
ProtonMail。你也是
你可以打开
邮件转发：
如果信件到达
旧地址，他
自动地
将转发至
你的新地址
ProtonMail。 ProtonMail 属于……
瑞士
非营利组织
组织。所以如果
你关心数字领域
独立于
美国人
科技巨头，还有你
应该，那么这
完美之选。我
我也使用
ProtonMail 至于
个人，以及为了
商务邮件。
前往
proton.me/adamsomething 到
开始使用
ProtonMail是免费的。
他们的服务总是
免费，
额外费用
计划
高级功能
以及优势。那是
关于 ProtonMail。很快
我们为什么停下来了？和，
是的，我指的是……
快速
铁路
大多简单
不必要。
高速铁路
—超过250的任何数值
公里/小时。但我该如何做到呢？
可以说，看起来
例如日本，
意大利、法国或
中国？嗯，中国人
高速铁路
运营地点遍布多个
原因。首先，
这个国家幅员辽阔。
因此高
列车速度
那里确实很需要他们。
其次，中国人
高速铁路
用作
奇特
工具
社会的
凝聚力，
允许人们
从偏远地区旅行
从地区到城市，
你可以赚钱。
事实上，
主要因素
合法化
共产党
中国。他们达成的协议
基本上是这样的：“嘿，
伙计们，我们都知道
我们是独裁政权，但是……
“我们会为你做得更好。”
以及高速
铁路是……的一部分
这个承诺。
中国高铁
铁路也
用作
工具
国家的
凝聚。
偏远地区，到
过去非常
难以到达，而且是什么
距离很远
中国中心
以及沿海城市，
现在很容易了。
得益于……而得以实现
高速列车。
这，嗯，会刺激……
国家的
凝聚力，我
我认为。维吾尔族人，以及
也向尼泊尔致以问候，
你知道。旁边
中国就是日本——
一个几乎
非常适合
高速铁路
。这是一个加长的
岛屿非常
清晰，非常
专注，非常
密集中心
人口。
铁路路线
那里有很多东西。
逻辑路径
躺下。还
值得注意的是，
第一批是什么时候建造的？
高速线路
铁路公司，他们不这样做。
不得不
买很多
房地产或
因为……而承受了很多
频繁的地震
火灾，当然还有，
地毯
对该国的轰炸
盟国。法国-
另一个有趣的
例如速度
铁路实际上
作品。但这是因为
这个国家是如何建立起来的
愚蠢地。现在
让我们玩
法国地图
例如，在
它讲的是什么？
问题。在中间
我们有巴黎，那就是
一切事物。巴黎
被荒凉的……包围
一片荒地。那里没有人。
生命。南方有
游艇停车场
俄罗斯寡头
港口旁边，
专为
可卡因贩运。
东部也有
德国圣诞节
对这座城市来说很公平
添加到其中。
还有迪士尼乐园。
我怎么可能忘记？作为
你看，距离。
很大，所以介于这些之间
目的地
这确实有道理。
建造高速
铁路，因为
火车必须克服
巨大的空地
空格。第四名
接下来是意大利。
半岛上，那里也
表达得非常清楚
人口中心。
这一点也非常值得注意，
这些城市位于
沿线性方向
前罗马人
道路。这确实如此
施工
亚平宁山脉
半岛
高速铁路
速度超过250
几乎公里/小时
理想的选择。
于是他们就这么做了。
意大利火车
Frecciarossa餐厅很棒，服务也很棒。
非常好，他们
发展非常
高速。但
然后我们
我们回到
英国，
拥有悲剧的国家
常规网络
定居点
高速铁路
突然变得很多
不太合适。但
这并没有让我太困扰。
政客们
批准了这些计划
HS2。于是，这成了他们的
误。所以，现在，
我们谈话的时候
关于日本、中国
法国和意大利，以及
因为这段视频是关于
英国及其HS2高铁项目
让我们终于……
我们来聊聊捷克共和国吧。
现在捷克共和国
正在进行中
自我发展
高速网络
铁路。在捷克共和国，
事情确实发生了，非常
相似结构
人口，如
英国。和
捷克网络
高速铁路
也很棒
举例说明原因
我们不应该做得过火。
建造和
规划高速
高速公路。过多的
规划和
施工手段
超过250的任何数字
公里/小时。计划
捷克网络
高速铁路
实际上相当
感人的。一个网络
应该将其与
德国，
匈牙利，
斯洛伐克、波兰
以及奥地利。但
问题出在这里。
实际上与
借助HS2高铁。过多的
设计。捷克语
高速轨道
计划中的运动
速度为 320 公里/小时
理论
最大限度
速度为 350 公里/小时。
但无论它有多好
发出声响，它拉动
这带来了一系列问题。
施工期间
铁路轨道
你会遇到这种情况
例如地形之类的东西。
山丘、山脉、山谷
河流，
自然保护区
城市、房屋、
建筑物，任何东西。
最便宜的
最有效
避免它们的方法——
这只是绕过它们的问题。
但是你的
最大限度
速度，
应该更宽
曲线，它是什么意思？
绕道，嗯，几乎
不可能
大多数情况下。和
出于这个原因，捷克
高速网络
铁路
将需要一些
造价昂贵的桥梁
隧道和其他
昂贵的解决方案，以及
也将建造
例如物体
伊赫拉瓦的终点站——
高速站
区域中心
位于伊赫拉瓦的
奇怪的是，旁边
城市，而不是
里面。所以
我们建造
火车站，
你
必须
乘火车旅行
这种事很容易。
增加时间
在路上待了20或30分钟
分钟，更不用说
关于不便之处
转移到
高速列车，以及
这意味着对于
当地居民
应该使用
这个车站，
速度优势 320
几乎公里/小时
无效。
更智能
解决方案是
降低速度
比如说，火车
230–250 公里/小时，这样它们
可以顺道过来
就在市中心，
人们可以
坐在它们上面
直接地。
当然，还有旅行时间
前往布拉格或布尔诺，以及
相反方向
会略有增加，
但你也不例外
将不得不花费
半小时车程
到铁路
车站。当然，
因为捷克
高速铁路
已集成
系统，也就是说，它
正确地与
现有网络，这
意味着存在
岔道
。这意味着地方
合并与
轨道分支，
这导致
减速，以及
因此——减少
带宽
。现在捷克共和国似乎是
开发一个指针
转机，即列车。
能够传承下去
速度 320 公里/小时
如果他们搬家
直接的。但任何
火车经过
转到另一条轨道或
与她联系，
必须
放慢速度
最远可达约 200–230 公里/小时
小时 这导致
明显减少
带宽
这就变成了
越高，越明显
运动速度。在
这张图表，
超速把我送来了——
非常感谢——很明显
最佳点
合并、分支
和最大值
速度是
大约250公里/小时，
也就是说，如果你
火车停运了
速度越快，你就能获得
关于拥有更多自由
带宽
。而且，说来也巧，
铁路车辆，
将使用
这些捷克人
高速
高速公路，将不会有
完全高速。
他们中的许多人将会是
乘坐Railjet列车和
快速地
区域
能够
发展至200-230公里/小时
所以，捷克共和国正在建设中
高速轨道速度为 320，
最多可达 350
公里/小时，用于服务
这大多不是
将实现这样的目标
最大限度
速度。而这
问题在于
建造
高速轨道，
再次，非常
昂贵的。还有铁路。
预算是一场游戏
零和：如果
一个项目需要
那是一大笔钱。
这意味着在其他方面
他们的项目
剩下的会越来越少。在
捷克共和国是
由此可见，
铁路的一半
国家项目
延迟了一段时间
因婚姻关系，最长可达6年。
融资。虽然，
为了
正义，并非如此。
只能通过高速公路
铁路。状态
铁路管理
, Správa železnik, held
一些可疑人员
虚高的投标价格，
参与
只有一家公司。
这导致
此类情况
ETCS系统项目
易北河左岸。
ETCS是一个系统
交通管制
火车。一个系统
应该跟踪
下落
火车，这样它们就不会
相撞了。捷克语
铁路
行政
想要她
安装和
宣布招标，
参与
阿尔斯通公司
世界最大的
ETCS系统制造商。
但捷克
铁路
行政
取消他们的参与资格
以婚姻为例
经验。尽管事实上
阿尔斯通是最大的
世界制造商和
系统安装人员
ETCS。这就是解决方案
同样令人怀疑，
就像起源3
数百万美元，
在房子里发现
前任主任
铁路
行政。所以，
捷克体系
高速铁路
将同时发生
祝福，以及
诅咒。
一件幸事——因为
列车将运行
很快，什么是
改进
与当前版本相比
现状。但是这样
也将是
诅咒，因为
铁路的一半
国家项目
不得不推迟
五年或
更多的。英国同人
HS2的情况更糟，它
患有这些疾病
同样的问题
捷克语，无需携带
与此同时，没有
优势。实际上，
它只会带来
缺点。提及
带宽缩减
能力。为什么会这样？
它是如何运作的？看到
快速增长
支出，里希·苏纳克
无限
智慧被取消了
HS2 的其余部分，留下
之间只有一条线
伦敦和
伯明翰。它
问题在于
HS2的优势
恰好包括
平行Y形
类似网络
紧邻现有
过载
高速公路。
因为额外的
高速线路
网络将不会
已建成，HS2列车
必须挤压
在现有
过载
高速公路。
其中最重要的是——
主线
西海岸。
但这个概念
HS2运营
预测
使用 400-
米双倍
电力火车，
将在……中被揭开
伯明翰。从那里
一半，200-
仪表段，
接下来会
北。而在这方面
问题就在这里。
目前Pendolino列车
这将取代火车。
HS2，长度为267
米，也就是 67 米
超过200。这
导致损失
带宽
特别是增长了17%，根据……
使用政府数据。和
没有
良好的礼仪
解决这个问题。
因为HS2列车有
可以是 200 或 400
米长。
然而，主要
西部线路
400米海岸线
火车就是不
合适。如果
抓住当前的 267-
Pendolino地铁列车
配有200米长的列车
HS2，然后是由此产生的467-
地铁列车
可以放在线上
HS2。在一个智能世界里，
英国人
政府计划好了一切。
正确地说，就是
作为一个项目
积聚
吞吐量
这些能力
会有问题的
已解决。
最大限度
速度是可能的
会减少
这将导致
降价
铺设轨道，以及
这一切都将确保
节省大量资金，
或许这会允许
致英国政府
完成高速 ​​2。
相反，我们
已收到
狂妄自大者
项目与
超高
速度，
极端
工程要求
因此，
预算超支
延误和
最终的
消除。在
这最终导致了
向右
对面的
结果-
带宽缩减
产能提高17%。
那些国家
英国可能
借鉴灵感
是奥地利和
瑞士，那里没有
高速
高速公路，以及
运动速度
大约是230，
可能达到250公里/小时。到
他们也有
最好的铁路
全球网络。
奥地利和
瑞士火车
长途服务
从
速度仅为200-230
公里/小时，而是
他们就此停下。
在需要的地方，而且效果很好
整合到
普通铁路
系统。所以，
总结起来：
下次
巴西将接管
高速铁路项目
铁路，比如HS3高铁项目，
而不是尝试
超越所有人
荒诞
速度和
能力，它们
绝对值得
模拟
瑞士和
奥地利模式
几乎完美
两者之间的一种妥协
成本、时间
道路和交通
能力。谢谢
供查看。
我希望你
喜欢这个新的
该视频格式
现场直播
科洛克斯王国
。如果你愿意
支持我
工作，你可以
订阅我的
Patreon 或成为
频道赞助商在此
在 YouTube 上。再见。
下次。